# 問題文

出典: https://atcoder.jp/contests/abc473/tasks/abc473_b

配点 : $200$ 点

## 問題文

高橋くんは、現在 $N$ 枚のカードを持っています。
$i$ 番目 $(1\le i\le N)$ のカードには整数 $A _ i$ が書かれています。

高橋くんは、以下の操作を可能な限り繰り返します。

- 同じ整数が書かれている異なる $2$ 枚のカードを選び、それら $2$ 枚のカードを食べる。食べたカードは永久に取り除かれ、以降の操作で選ぶことはできない。

操作ができなくなったときに残っているカードに書かれている整数の合計を求めてください。

## 制約

- $1\le N\le100$

- $1\le A _ i\le100\ (1\le i\le N)$

- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$N$<br>
$A _ 1 \quad A _ 2 \quad \cdots \quad A _ N$

## 出力

残ったカードに書かれている整数の合計を出力せよ。

## 入力例 1

```text
8
2 7 1 8 2 8 1 8
```

## 出力例 1

```text
15
```

例えば、高橋くんは以下のように操作を行います。

1. $4$ 枚目のカードと $6$ 枚目のカードにはどちらも $8$ が書かれているため、それらを選び、食べる。

1. $1$ 枚目のカードと $5$ 枚目のカードにはどちらも $2$ が書かれているため、それらを選び、食べる。

1. $3$ 枚目のカードと $7$ 枚目のカードにはどちらも $1$ が書かれているため、それらを選び、食べる。

![問題文中の画像](https://img.atcoder.jp/abc473/839dc9d3f8c77f88619fee1b74e6428d.png)

よって、残ったカードに書かれている整数の合計は $7+8=15$ です。

$8$ と書かれたカードは $3$ 枚あるので、これらのうちの $2$ 枚を食べると残った $1$ 枚は食べられないことに注意してください。

## 入力例 2

```text
5
1 2 3 4 5
```

## 出力例 2

```text
15
```

高橋くんが操作を一度も行えない場合もあります。

## 入力例 3

```text
15
58 97 74 16 97 74 97 16 51 52 58 52 74 32 43
```

## 出力例 3

```text
297
```
